एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
[गतिरोध]
[एपिसोड 17]
[1994]
पुलिस अधिकारी रान शी
नानहुआइशू पुलिस स्टेशन के,
किसी संदिग्ध पर हमला करके नियमों का उल्लंघन करना
और मामले को गलत तरीके से संभालना
[कॉमरेड रान शी के निलंबन
और जांच पर निर्णय।]
इसके द्वारा एक प्रमुख अवगुण दिया जाता है
और जांच के लिए निलंबित कर दिया गया
भविष्य में मूल्यांकन लंबित है।
[जनता की पुलिस]
मैं निर्णय स्वीकार करता हूं.
बीपिंग.
हम निश्चित रूप से संदिग्ध को पकड़ लेंगे।
लेकिन चाहे कुछ भी हो जाए,
आप ऐसे समय में यहां से नहीं जा सकते।
इस परिवार को
एकजुट रखने के लिए आपकी आवश्यकता है।
प्रमुख झू.
क्या आपको लगता है कि यह मेरे लिए ठीक है?
अब ओल्ड रान को तलाक दे दूँ?
दौड़ा।
क्या आपको लगता है कि यह ठीक है?
कोई बात नहीं।
मुझे बस इतना ही सुनना था।
हम तलाक नहीं ले रहे हैं.
हम अभी सामान पैक कर रहे हैं
क्योंकि हम आगे बढ़ रहे हैं.
इस क्षेत्र को वैसे भी ध्वस्त किया जा रहा है।
हम बस आगे बढ़ रहे हैं.
जाना,
आप सभी।
हम अपना सामान स्वयं पैक कर लेंगे।
डोंगडोंग ने कुछ भी नहीं खाया है।
डोंगडोंग बिना खाए ही चला गया।
मेरा बेटा अभी भी भूखा है.
उपदेशक।
चल दर।
जाना।
तियान चांग.
डोंगडोंग
चला गया है।
इस मामले में,
मैं तुम्हें दोष नहीं देता.
मैंने आपके माता-पिता को सुना
मैं फिर से तुम्हें ढूंढने गया.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
[ एकीकृत मानविकी में उत्कृष्ट छात्र ]
अलविदा।
[बंद किया हुआ]
[खुला]
[एडीए&होम से]
[चुनफेंगली वयस्क मनोरंजन]
[2012]
सब्जी की दुकान बंद होने वाली थी।
केवल पालक ही बचा था।
क्या आप जानते हैं कि कितना
पालक के इस बंडल की कीमत क्या है?
3 युआन.
वे इसे प्रलय का दिन कहते हैं।
प्रलय की कीमत?
इस साल दुनिया का अंत हो जाएगा—
2012.
मैंने इसे बना लिया है
दुनिया के अंत तक.
प्रभावशाली।
आप काफी जीवित बचे हैं.
हमें इसका जश्न मनाना चाहिए।
आकर्षक है, है ना?
मैं इसे तुम्हारे लिए पीऊंगा.
जोड़ना
नाश्ता।
आपने यह कब खरीदा?
मुझे याद नहीं है.
क्या यह अभी भी खाने योग्य है?
यह गर्म है।
तुमने इसे इतनी देर तक पकड़े रखा कि यह गर्म हो गया।
यह गीला है.
अब यह अच्छा नहीं है.
[डॉन क्विक्सोट]
तुम क्या ढूंढ रहे हो?
छोटी अलार्म घड़ी.
क्या आप मानते हैं
आपके पति
क्या आप अभी भी ऐसा कर सकते हैं?
मैं करता हूं।
शहद,
कुछ तो है
मैं कभी भी इसका ठीक से पता नहीं लगा पाया।
क्या?
तो वापस...
तुमने ऐसा क्यों नहीं किया?
मुझे तलाक दे दोगे?
क्या आप सच सुनना चाहते हैं?
ईमानदार हो।
मैं तुम्हें नहीं बता रहा हूं।
प्रिय दर्शकों,
अब आइए समीक्षा करें
पिछले महीने से शेनझोउ 9 की प्रक्षेपण प्रक्रिया ।
[पुनःप्रसारण]
[वसंत महोत्सव, 1996]
कुछ गरम पेय लें।
मुझे थोड़ी देर के लिए कार्यभार संभालने दीजिए।
उसने श्री तियान को चाकू मार दिया।
वह कई वर्षों से फरार है।
संभवतः वह वहाँ मर गया है।
ठीक है।
फिर आप कुछ देर तक बाहर ही खड़े रहते हैं।
मैं फिर से बाहर गश्त करने जाऊँगा।
आज रात पकौड़ी खाने के लिए स्टेशन पर आओ।
फिर मिलते हैं।
अब भी इंतज़ार?
वास्तव में।
क्या मैं अंदर जाकर कुछ पकौड़े खा सकता हूँ?
ज़रूर।
हम इंतज़ार कर रहे हैं
एक दशक से अधिक समय से।
कुछ और मिनट कोई फर्क नहीं पड़ेगा.
ठीक है।
यह हुतोंग
ध्वस्त होने जा रहा है, है ना?
हाँ।
यदि तुम अभी नहीं आये,
तुम अपनी माँ को फिर कभी नहीं देख पाओगे.
चिंता मत करो, दोस्त.
मैं अब और भाग नहीं रहा हूं.
मैं थक गया हूं।
माँ।
मैं वापस आ गया हूं।
और।
यह वास्तव में आप हैं.
उपदेशक।
मैंने उसे ढूंढ लिया।
मेरे गुरु का मामला
हल कर लिया गया है.
बाकी का...
यह सब आपका काम है.
मैं
मैं आपके साथ केवल इतनी दूर तक ही जा सकता हूँ।
गुरु जी, आपने ऐसा क्यों नहीं किया?
क्या आपको पहले ही उचित उपचार मिल जाएगा?
मेरी पत्नी
इन सभी वर्षों में मेरे कारण उसे बहुत कठिनाई का सामना करना पड़ा है ।
उसे रहने दो
जल्दी मुक्त हो जाओ.
आपके बिना,
मैं कैसे ढूंढूंगा
हुतोंग हत्यारा?
मैंने इसके बारे में सोचा
आये दिन।
मेरे पास एक योजना है.
जब मैं मर जाऊंगा,
उन सभी को खोजें
पुराने पड़ोसी
हुतोंग से
और उन्हें
मेरे अंतिम संस्कार में शामिल हों.
असली हत्यारा
निश्चित रूप से उनमें से एक होगा.
जब मैं धुएँ में बदल जाऊँ,
मैं वहाँ ऊपर रहूँगा
नीचे देख।
तब मुझे पता चलेगा
हत्यारा कौन है.
बस मेरा इंतज़ार करो
आपको संकेत भेजने के लिए.
ठीक है।
मैं आपके संकेत का इंतजार करूंगा.
आइये जानें कि वह हत्यारा कौन है।
रोओ मत.
मुझे आपसे पूछने दीजिए.
अगर मैं मर जाऊं और कोई मेरे बारे में पूछे,
आप क्या कहेंगे?
[स्तुति]
[मेरे स्वामी, रान शी, हैं...]
वह एक अच्छा इंसान था,
मामलों को सुलझा सकता है,
और एक अच्छा पुलिस अधिकारी था.
इतने सारे शब्दों की कोई जरूरत नहीं है.
सिर्फ एक शब्द.
दो।
मेरे मरने के बाद,
जब लोग आपसे पूछते हैं,
"रान क्या था?
पसंद करना?"
बस एक शब्द कहें:
दो।
आंटी.
क्या आप ठीक हो?
[स्मृति में]
मैं तुम्हें थोड़ी देर आराम करने ले चलता हूँ।
मैं ठीक हूँ।
मैं उनका इंतज़ार करूँगा
सेटअप पूरा करने के लिए.
मैं ठीक हूँ। चिंता मत करो।
महोदया।
कुछ तो है
मैं आपकी अनुमति मांगना चाहता हूं।
मेरे पास कुछ है
मैं इसे अंदर रखना चाहूँगा।
आगे बढ़ो।
जब आपने मामले सुलझाए,
वह उसका सबसे खुशी का समय था.
[कॉमरेड रान शी के लिए गहरे शोक में]
आज,
हम सब यहाँ इकट्ठे हुए हैं
रान के लिए.
हालाँकि वह
एक साधारण पुलिस अधिकारी थे,
उनके पास गौरव के क्षण थे।
फ्रीजर हत्या मामले में वापस,
वह खुद एक प्लास्टिक बैग लेकर चल रहा था,
अंदर एक मानव सिर के साथ,
और इसे फोरेंसिक सेंटर को सौंप दिया।
ऊनी मिल में तीन शवों के मामले में ,
जबकि बाकी सभी
एक बैठक में था,
वह चला गया था
कहीं सो रहा हूँ.
तभी वह अचानक जाग गया,
उन्होंने कहा कि उन्हें पता है कि क्या हुआ था,
और मामले को सुलझा लिया।
नींद में केस सुलझाना—
वह उनकी उत्कृष्ट कृति थी।
बाद में,
वह हमारे नानहुआइशू पुलिस स्टेशन आया
और गश्ती अधिकारी बन गए।
वह मेरे अधीन काम करता था
काफी वर्षों तक.
किसने सोचा होगा?
क्या उसे फेफड़ों का कैंसर हो जाएगा?
इसलिए,
धूम्रपान
संदिग्धों से भी अधिक खतरनाक है।
यह बूढ़ा आदमी—
कुछ लोग उससे प्रेम करते थे, कुछ लोग उससे नफरत करते थे।
वे उससे प्यार करते थे
क्योंकि वह पूरे दिल से
सभी की समस्याओं का समाधान किया।
वे उससे नफरत करते थे
क्योंकि वह कभी नियमों से नहीं खेला,
हमेशा अपरंपरागत तरीकों का उपयोग करते हुए।
इतने सारे मामले...
बहुत सारे मामले...
वह थका हुआ है.
उसे दो
यहाँ विश्राम करो.
जब वह नशे में होता था तो भी वह इसी तरह व्यवहार करता था।
कॉमरेड रान शी,
आत्मा को शांति मिले।
[कॉमरेड रान शी के लिए गहरे शोक में]
सलाम!
[आत्मा को शांति मिले]
[स्मृति में]
सलामी समाप्त!
सलाम।
मौन के क्षण।
[अंतिम संस्कार हॉल नंबर 5]
निर्देशक झू, आपको पहले वापस जाना चाहिए।
ठीक है।
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
धन्यवाद।
[वीडियो रिकॉर्डिंग]
क्या आपने कॉपी किया है?
सभी सुरक्षा फुटेज
यहाँ?
हाँ।
उपदेशक।
सिग्नल कहां है?
क्या हम इस पर सहमत नहीं थे?
आपने मुझे कोई संकेत नहीं भेजा.
मैंने वह सब कुछ जांच लिया है जो मुझे करना चाहिए था।
मैं उन्हें क्यों नहीं ढूंढ पा रहा हूं?
क्यों?
मत पूछो क्यों.
गुरु जी, आपने कहा था
क्यों नहीं पूछना.
मत पूछो क्यों.
अच्छा।
जाने देना।
उपदेशक।
चलो इसे जाने दें।
मैं आपकी बात सुनूंगा.
18 वर्ष.
इसे यहीं ख़त्म करें.
[चेंगकी महान कृतियाँ]
[तुओज़ान तेंगडा
अंतिम संस्कार आपूर्ति वन-स्टॉप सेवा]
तुमने मुझे बुलाया?
तुम मुझे बुला रहे थे, है ना?
मालिक।
आप क्या खरीदना चाहेंगे?
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
कृपया ऊपर खींचें
यह निगरानी फुटेज.
फुटेज?
हाँ, कल सुबह 11 बजे से
[1 सितंबर, 2012]
काम का समय तो बीत चुका है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
क्या आप जानते हैं
यदि कोई अन्य प्रणाली है
जो किसी का पता ढूंढ सके?
क्या चल रहा है?
वह मामला.
यह एकमात्र चीज है जिस पर मैं काम कर रहा हूं।
[इस व्यक्ति की जानकारी
दर्ज नहीं की गई है.]
तियान हाओ?
एक तरफ सरकाना।
मेरा प्रयास करें.
तियान चांग.
आपने मुझे किस प्रकार ढूंढा?
मुझे परवाह नहीं कि आप कौन हैं।
यदि आप पैसे के पीछे हैं, तो उसके पास जाइये।
यह मेरा कर्ज नहीं है.
हम पहले ही तलाकशुदा हैं।
घबराओ मत.
मैं पुलिस से हूं.
यह मेरा बैज है।
[पुलिस]
बेबी, मम्मी का इंतज़ार करो।
मैं अभी वापस आऊँगा।
मैं आप से पूछना चाहता हूँ
आपके पिता तियान हाओ के बारे में।
मुझें नहीं पता।
क्या आप अभी भी उसके संपर्क में हैं?
क्या आपको पता है वह कहां है?
मैंने उससे संबंध तोड़ लिये हैं।
मुझसे उसके बारे में मत पूछो,
ठीक है?
मेरे गुरु का नाम रान शी है।
क्या तुम्हें वह याद है?
मैं काम करता था
नन्हुआइशू पुलिस स्टेशन.
मैं एक पुलिस अधिकारी हूं.
यदि आप खतरे में हैं,
आप मुझे बता सकते हैं।
मैं किस खतरे में पड़ सकता हूं?
यदि ऐसा कुछ नहीं है तो यह अच्छी बात है।
मैंने देखा कि तुम घबराये हुए लग रहे थे,
लगातार पीछे मुड़कर देखना.
क्या आप किसी प्रकार की परेशानी में हैं?
क्या आप जानते हैं कि मैं क्यों रखता हूँ?
जब मैं चलता हूँ तो पीछे मुड़कर देखता हूँ?
जब मैं स्कूल में था,
मैं आगे चल रहा था,
और जब मैं घर पहुंचा,
मुझे पता चला कि वह मेरे ठीक पीछे था।
वह पूरे हुतोंग में मेरे पीछे-पीछे आया,
बिना कोई आवाज़ किए,
भूत की तरह.